Director Li's on boarding ceremony is quite memorable.
ពិធីឡើងកាន់តំណែងរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង លី គឺពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
Do you need me to show you how to erase the records completely?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក ពីរបៀបលុបកំណត់ត្រាទាំងស្រុងទេ?
You despicable fool.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Where did you hide it?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
Young Chairman Tan's way of saying good morning
របៀប និយាយសួស្តីពេលព្រឹក របស់ប្រធានវ័យក្មេង តាន់
is quite distinctive as well.
ក៏មានលក្ខណៈប្លែកពីគេដែរ។
You failed to capture the bacon and eggs,
អ្នកបរាជ័យ ក្នុងការចាប់សាច់ជ្រូកប្រៃ និងស៊ុត
but you did record your own people installing the GPS the wrong way around.
ប៉ុន្តែអ្នកបានថតមនុស្សរបស់អ្នក ដែលកំពុងដំឡើង GPS ខុសវិធី។
Would you like me to enroll them in a technical training course?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះពួកគេ ក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបច្ចេកទេសទេ?
Hello?
សួស្តី?
Tan Fijian sent you, didn't he?
តាន់ ហ្វីជី បានបញ្ជូនអ្នកមក មែនទេ?
No.
ទេ។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
The Tan Group is not your playground for revenge.
ក្រុម Tan មិនមែនជា ទីលានសងសឹករបស់អ្នកទេ។
Do you believe I could send you back
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកមកវិញបានទេ?
to that rainy night you crawled out of?
ដល់យប់ភ្លៀងដែលអ្នកបានវារចេញមក?
So early in the morning, Young Chairman Tan,
ដូច្នេះនៅព្រឹកព្រលឹម លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់
and already in such a temper?
ហើយ​មាន​ចរិត​បែប​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you afraid I will take your president's chair,
តើអ្នកខ្លាច ខ្ញុំនឹងយកកៅអីប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកទេ?
or are you afraid I will take your
ឬអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នក
heartbeat?
ចង្វាក់បេះដូង?
Li Shujing. Do you really think the Tan Group is scrap fabric for you to cut at will?
លី ស៊ូជីង។ តើអ្នកពិតជាគិតថាក្រុមហ៊ុន Tan Group គឺជាក្រណាត់សំណល់អេតចាយសម្រាប់អ្នកកាត់តាមចិត្តមែនទេ?
You are being far too naive right now.
អ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេកហើយឥឡូវនេះ។
Is Young Chairman Tan showing concern for me?
តើលោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់ បង្ហាញការព្រួយបារម្ភចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
Is it possible that I am concerned about you as well?
តើអាចទៅរួចទេដែល ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ?
After all, everything I am doing
យ៉ាងណាមិញ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
is to help you clear out
គឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យច្បាស់លាស់
those stubborn old men on the board.
បុរសចំណាស់រឹងរូសទាំងនោះនៅលើក្តារ។
That way,
តាមវិធីនោះ
I can help the Tan Group
ខ្ញុំអាចជួយក្រុម Tan
set aside a thicker reserve
ដាក់ទុនបម្រុងក្រាស់មួយឡែក
for what lies ahead.
សម្រាប់អ្វីដែលនៅខាងមុខ។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
I am not interested in playing mind games with you anymore.
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍លេងល្បែង ផ្លូវចិត្តជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
This scar
ស្នាមនេះ
has hurt me for eight years.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
I do not believe there is nothing of me left in your heart.
ខ្ញុំមិនជឿថាគ្មានអ្វី របស់ខ្ញុំនៅសល់ក្នុងចិត្តអ្នកទេ។
I believe there is still a way for us to go back...
ខ្ញុំជឿថានៅតែមាន ផ្លូវសម្រាប់យើងដើម្បីត្រលប់ទៅវិញ...
Shujing,
ស៊ូជីង
I am back from my trip.
ខ្ញុំត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំវិញ។
Jianfei.
ជៀនហ្វៃ។
Zuoyan.
ហ្សូយ៉ាន។
Young Chairman Tan came to see me for a chat,
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់ បានមកជួបខ្ញុំដើម្បីជជែកគ្នា
and to offer a bit of business advice.
និងផ្តល់ដំបូន្មានអាជីវកម្មបន្តិចបន្តួច។
Let me formally introduce her.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងជាផ្លូវការ។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
A fashion designer,
អ្នករចនាម៉ូដម្នាក់,
and also my
ហើយក៏របស់ខ្ញុំដែរ
fiancee.
គូដណ្តឹង។
Hello.
សួស្តី។
We are family now.
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
=Secret By My Name=
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=Episode 2=
=វគ្គទី 2=
How did you and my brother meet again?
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
At a gathering.
នៅឯការជួបជុំមួយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Then why did I hear
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮ
it was a traffic accident?
តើវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Come to my office later.
សូមមកការិយាល័យខ្ញុំពេលក្រោយ។
We...
យើង...
Sorry, Young Chairman Tan.
សូមអភ័យទោស លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់។
I still have work to finish.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
That was an easy bluff, and you gave it away.
នោះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​មួយ ហើយ​អ្នក​បាន​បោះបង់​វា​ចោល។
Looks like
មើលទៅដូចជា
there really is no feeling between you and him.
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វី រវាងអ្នកនិងគាត់ទេ។
Qian.
ឈៀន។
Look at how you drew this waistline.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកគូរចង្កេះនេះ។
It has no structure at all.
វាមិនមានរចនាសម្ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
Come to my office tonight.
មកការិយាល័យខ្ញុំយប់នេះ។
I will show you step by step how it should be done.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមួយជំហានម្តងៗ អំពីរបៀបដែលវាគួរត្រូវបានធ្វើ។
Should Mr. Wang's lesson be livestreamed?
តើ មេរៀន របស់លោក Wang គួរតែ ត្រូវបានផ្សាយផ្ទាល់ដែរឬទេ?
It would be perfect for the board to see
វានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដើម្បីមើល
how you used substandard materials as an excuse
របៀបដែលអ្នកបានប្រើសម្ភារៈមិនស្តង់ដារ ជាលេស
to block the Autumn Winter Alpine fabrics,
ដើម្បីបិទក្រណាត់អាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា
then turned around and approved twenty tons of inferior cotton
បន្ទាប់មកបានងាកមកអនុម័ត កប្បាសគុណភាពអន់ចំនួនម្ភៃតោន
for the childrenswear line.
សម្រាប់ខ្សែសម្លៀកបំពាក់កុមារ។
Get out.
ចេញទៅ។
Li Shujing, you...
Li Shujing អ្នក...
I am blocking it.
ខ្ញុំកំពុងរារាំងវា។
Yes, I am.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
And what can you do about it?
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
If you have the courage, take it up with the dead.
បើអ្នកមានភាពក្លាហាន ចូរយកវាទៅជាមួយអ្នកស្លាប់។
Or what, do you want me to go with you and pay a visit to your father's coffin?
ឬ​ក៏​អ្វី​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក ហើយ​ទៅ​មើល​មឈូស​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
Mr. Wang, you really have a sharp sense of humor.
លោក Wang អ្នកពិតជា មានចរិតកំប្លុកកំប្លែងមែន។
What you just tore up
អ្វីដែលអ្នកទើបតែហែកចេញ
was a special rebate list from the supplier.
គឺជាបញ្ជីបញ្ចុះតម្លៃពិសេសពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
So tell me, do these baby garment threads,
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង ធ្វើអំបោះសម្លៀកបំពាក់ទារកទាំងនេះ
with formaldehyde far above the limit,
ជាមួយនឹង formaldehyde លើសពីដែនកំណត់ឆ្ងាយណាស់
destroy a child's lungs first,
បំផ្លាញសួតរបស់កុមារជាមុនសិន
or do they ruin the tires on the luxury car you bought with kickbacks?
ឬក៏វាធ្វើឱ្យខូចសំបកកង់រថយន្តប្រណីត ដែលអ្នកបានទិញដោយមានការសងប្រាក់វិញ?
I am warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Here,
នៅទីនេះ
do not casually accuse
កុំចោទប្រកាន់ដោយចៃដន្យ
a veteran of the Tan Group.
អតីតយុទ្ធជនម្នាក់នៃក្រុមហ៊ុន Tan Group។
You could be sued for defamation.
អ្នកអាចនឹងត្រូវប្តឹងពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
Whether it is defamation or not, you know that best yourself.
ទោះបីជាវាជាការបរិហារកេរ្តិ៍ឬអត់ក៏ដោយ អ្នកដឹងច្បាស់ជាងគេដោយខ្លួនឯង។
Approve the application now,
យល់ព្រមលើពាក្យសុំឥឡូវនេះ
and I might overlook
ហើយខ្ញុំអាចមើលរំលង
the price of the watch on your wrist,
តម្លៃនាឡិកានៅលើកដៃរបស់អ្នក,
which happens to equal
ដែលកើតឡើងស្មើនឹង
the amount you cut from the childrenswear safety budget.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកកាត់បន្ថយ ពីថវិកាសុវត្ថិភាពសម្លៀកបំពាក់កុមារ។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
You think you are impressive?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
This batch of fabric,
ក្រណាត់មួយបាច់នេះ
I will not approve it.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
Just wait for the Autumn Alpine line to collapse.
គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យ ខ្សែរថភ្លើង Autumn Alpine ដួលរលំ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
whether you can still stay at the Tan Group.
ថាតើអ្នកនៅតែអាចស្នាក់នៅ Tan Group ដែរឬទេ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
How is the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
To get rid of him,
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ចោល,
we will need something much heavier.
យើងនឹងត្រូវការអ្វីដែលធ្ងន់ជាងនេះ។
My brother really is generous with his trust.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជា មានចិត្តទូលាយចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់។
Leaving someone like you
ការចាកចេញពីមនុស្សដូចអ្នក
working alone late at night,
ធ្វើការតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ជ្រៅ
without worrying you might sneak into storage,
ដោយមិនបារម្ភ អ្នកអាចនឹងលួចចូលទៅក្នុងឃ្លាំង
find some rope,
រកឃើញខ្សែពួរខ្លះ
and tie a neat bow for him as well.
ហើយចងខ្សែបូស្អាតសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
If Young Chairman Tan misses the past that much,
ប្រសិនបើប្រធានវ័យក្មេង តាន់ នឹកអតីតកាលខ្លាំងម្ល៉េះ
why not take me now,
ហេតុអ្វីមិនយកខ្ញុំឥឡូវនេះ
somewhere your brother could never find?
កន្លែងណាដែលបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចរកឃើញ?
This time,
លើកនេះ
I would make sure it is tighter,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាតឹងរ៉ឹងជាងនេះ
so you would never
ដូច្នេះអ្នកមិនដែល
get away again.
ចាកចេញម្តងទៀត។
You almost made that sound tempting.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យសំឡេងនោះគួរឱ្យទាក់ទាញ។
Shujing. If you were working late, you should have told me earlier.
ស៊ូជីង។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការយឺត អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
Staying up this late is not good for you.
ការនៅភ្ញាក់ពីដំណេកយឺតបែបនេះ មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
I stopped by the florist,
ខ្ញុំបានឈប់នៅហាងលក់ផ្កា
and got held up a bit.
ហើយត្រូវបានរារាំងបន្តិច។
Do you like them?
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
Looks like my brother does not know Shujing at all.
មើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនស្គាល់ Shujing ទាល់តែសោះ។
She does not like flowers.
នាងមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
She likes...
នាងចូលចិត្ត...
I used not to.
ខ្ញុំធ្លាប់មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Now I do.
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
Jianfei,
Jianfei
what are you
តើអ្នកជាអ្វី?
doing here?
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
I came to discuss with Shujing
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាជាមួយ Shujing
how to deal with
របៀបដោះស្រាយជាមួយ
some old things.
របស់ចាស់ៗមួយចំនួន។
Jianfei,
Jianfei
you have not changed,
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ
still joking around.
នៅតែលេងសើច។
But,
ប៉ុន្តែ
this parking lot at two in the morning
ចំណតរថយន្តនេះនៅម៉ោងពីរទៀបភ្លឺ
is not the place for catching up.
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់តាមចាប់គ្នាទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
It is time for you to go home.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
Your brother and I should leave as well.
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
(Li Shujing)
(លី ស៊ូជីង)
(I want to see)
(ខ្ញុំចង់ឃើញ)
(how long this act can really last.)
(តើទង្វើនេះពិតជាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
So?
ដូច្នេះ?
This piece of evidence,
ភស្តុតាង​មួយ​នេះ,
is it big enough?
តើវាធំល្មមទេ?
Not bad, kid. You actually dug this up.
មិន​អាក្រក់​ទេ​កូន។ អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ជីក​កកាយ​រឿង​នេះ​មែន។
I am warning you, do not get physical with me.
ខ្ញុំព្រមានអ្នកហើយ កុំប្រើហិង្សាជាមួយខ្ញុំ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
(Wang Jinkai.)
(Wang Jinkai ។ )
(Eight years.)
(ប្រាំបីឆ្នាំ។)
(The debt you owe the Li family)
(បំណុលដែលអ្នកជំពាក់គ្រួសារលី)
(is long overdue, and interest must now be paid in blood.)
(ហួសកាលកំណត់យូរហើយ ហើយការប្រាក់ត្រូវតែបង់ជាឈាមឥឡូវនេះ។)
(Tan Group)
(ក្រុមហ៊ុន តាន់ គ្រុប)
Mr. Wang's so called thermal technology is quite remarkable.
បច្ចេកវិទ្យា​កម្ដៅ​របស់​លោក Wang គឺ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Every gram of filling inside
រាល់ក្រាមនៃការបំពេញនៅខាងក្នុង
exceeds radiation limits by one hundred and twenty seven times.
លើសពីដែនកំណត់វិទ្យុសកម្ម មួយរយម្ភៃប្រាំពីរដង។
A number that happens to match your son's birthday.
លេខដែលត្រូវ នឹងថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
I have no idea what you are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Ten years ago, you were still on your knees
ដប់ឆ្នាំមុន អ្នកនៅតែលុតជង្គង់
begging me for mercy,
អង្វរសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ
and now you are trying to look respectable.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាម មើលទៅគួរឱ្យគោរព។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
what kind of intentions you brought with you into the Tan Group.
តើ​អ្នក ​មាន​ចេតនា​បែប​ណា​ខ្លះ ​ដែល​បាន​នាំ​មក​ជាមួយ​ក្នុង​ក្រុម Tan Group?
I also have records of your foolish son
ខ្ញុំក៏មានកំណត់ត្រារបស់កូនប្រុសល្ងង់របស់អ្នកដែរ
making deals with suppliers of substandard materials.
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ សម្ភារៈក្រោមស្តង់ដារ។
Shall we circulate them for everyone to see?
តើយើងគួរចែកចាយវា ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទេ?
You and your son went to great lengths to siphon money from the Tan Group,
អ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីបូមយកលុយពីក្រុមហ៊ុន Tan Group
reckless and malicious to the core.
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងមានចិត្តអាក្រក់ដល់ស្នូល។
But this is no longer a simple matter of kickbacks.
ប៉ុន្តែនេះលែងជា បញ្ហាសាមញ្ញនៃការសងសឹកទៀតហើយ។
Would you like
តើអ្នកចង់ទេ?
me to explain
ខ្ញុំដើម្បីពន្យល់
how serious crimes endangering public safety can be?
តើ​បទឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ ​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា?
Fei.
ហ្វី។
I have devoted years of my life to the Tan Group,
ខ្ញុំបានលះបង់ ជីវិតរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំដល់ក្រុមហ៊ុន Tan Group
risking everything for it.
ប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់វា។
How could I possibly do such a thing?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Right?
ត្រូវទេ?
Once this matter is exposed,
នៅពេលដែលបញ្ហានេះត្រូវបានលាតត្រដាង
the impact on the Tan Group
ផលប៉ះពាល់លើក្រុមហ៊ុន Tan Group
would be devastating.
នឹង​ជា​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So,
ដូច្នេះ,
this cannot be resolved so easily.
នេះមិនអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
So the two of you planned this together
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានរៀបចំផែនការនេះជាមួយគ្នា
to set me up?
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Take Wang Jinkai away.
យក Wang Jinkai ចេញ។
Handle him according to procedure.
ចាត់ការគាត់តាមនីតិវិធី។
This entire batch must be destroyed immediately.
បាច់ទាំងមូលនេះ ត្រូវតែបំផ្លាញចោលភ្លាមៗ។
None of it can enter the market.
គ្មានអ្វីអាចចូលទីផ្សារបានឡើយ។
No, Fei...
ទេ ហ្វី...
Fei, you...
ហ្វី អ្នក...
You cannot do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
My brother is unconscious,
បងប្រុសខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតីហើយ
the company is unstable.
ក្រុមហ៊ុនមិនស្ថិតស្ថេរ។
And there is more.
ហើយនៅមានច្រើនទៀត។
This woman
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
forged my brother's recordings.
បានក្លែងបន្លំការថតសំឡេងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
She forced her way into the Tan Group, and her intentions are obvious.
នាងបានបង្ខំចិត្តចូលទៅក្នុងក្រុម Tan ហើយចេតនារបស់នាងគឺជាក់ស្តែង។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
Li Shujing,
លី ស៊ូជីង
you are finished at the Tan Group.
អ្នកបានបញ្ចប់នៅ Tan Group ហើយ។
You dare hit me?
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំមែនទេ?
Tan Zuoyan.
តាន់ ហ្ស៊ូយ៉ាន។
Li Shujing.
លី ស៊ូជីង។
The two of you will pay for this!
អ្នកទាំងពីរនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
Move.
ផ្លាស់ទី។
Do not move.
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
My apologies, everyone.
សូមអភ័យទោសផងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I truly could not tolerate someone like that
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច ទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សបែបនេះបាន ទេ
making such accusations against my
ការចោទប្រកាន់បែបនេះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
fiancee.
គូដណ្តឹង។
♪A lone bird flying against the crowd♪
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
♪An ending that can never be undone♪
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់ ដាក់អន្ទាក់???
♪A board full of snares♪
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
♪Carving the past into every smile and word♪
???ឆ្លាក់អតីតកាល ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
♪After falling, still searching for♪
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
♪The old marks♪
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង ​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
♪The next page♪
???ទំព័របន្ទាប់???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
♪A lone bird flying against the crowd♪
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ នៅខាងក្រោម???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
ផ្លូវតូចចង្អៀត ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
♪The way I came♪
???វិធីដែលខ្ញុំមក???